o middleware ajuda a direcionar as informações que você envia para o computador para os programas certos, 
para que eles possam lidar com elas. Ele é como um controlador de tráfego para o computador, garantindo 
que as informações cheguem ao lugar certo.

-Autenticação e autorização: Verificar se um usuário está autenticado e tem permissão para acessar certas áreas 
do aplicativo é fundamental para garantir a segurança do sistema.

-Manipulação de dados: O tratamento adequado dos dados é crucial para garantir que eles sejam armazenados e 
recuperados corretamente e para garantir a integridade dos dados.

-Tratamento de erros: Lidar com erros de maneira adequada é importante para garantir que o usuário tenha uma 
experiência satisfatória e para garantir a disponibilidade do sistema.